[Music]
[Música]
how are you family the truth is
qué tal familia Cómo estáis la verdad es
that I'm having a really bad time on Twitter
que lo estoy pasando muy mal en Twitter
right now since
en estos momentos desde que el abogado
Antonio David's lawyer explained the other day the
de Antonio David explicó el otro día el
issue that Rocío Carrasco and her
tema de que Rocío Carrasco y su
representation
representación
wanted to treat the dismissal as a
quería tratar el sobreseimiento como un
free dismissal in order to be able to make an
sobreseimiento libre para poder hacer un
appeal that if it weren't otherwise they wouldn't
recurso que si no era de otra forma No
allow it people are burning the
se lo permitía la gente está que arde la
truth is that there is a pretty
verdad es que hay una batalla bastante
pitched battle on Twitter and
campal en Twitter y
and the biggest thing is falling on me
y me está cayendo la más grande
honestly I can't stand this
sinceramente no puedo aguantar esta
pressure I need you ladies
presión os necesito I need you señoras
please
por favor
subscribe to this channel like it and
suscribiros a este canal darle like y
help me bear this pressure the other
ayudarme a soportar esta presión el otro
day I put out a tweet applauding
día puse un tweet aplaudiendo el directo
Antonio David Flores' live show not because I
de Antonio David Flores no porque
sincerely believe that he
sinceramente creo que
should document everything and compress it
debería documentarlo todo y compactarlo
all into a good edited video with click
todo en un buen vídeo editado con click
with capture with music well produced not
con captura con música bien producido no
as if it were the documentary of the
como como si fuera el documental del
rice no but that everything was
arrocito no pero que estuviera todo
structured so that it was tra tra tra tra tra tra tra
estructurado que sea tra tra tra tra tra
tra like the game over that
tra tra tra como el game over que hice
I made but with the information that he has
yo pero con la información que él tiene
no and it ruins the docuseries I mean I think
no y se carga la docuserie O sea yo creo
that really people would stay more
que realmente la gente se quedaría más
with  all that and every day more with all that
con todo eso y cada día más con todo eso
if he did it well done okay I
si lo hiciera bien hecho vale que yo me
imagine that at some point he will do it
imagino que en algún momento lo hará
But well for now the information that was
Pero bueno de momento la información que
given the other day well [ __ ] it is that it is
se dio el otro día pues [__] es que es
a live that is the live let's not say
un directo que es el directo no digamos
not on free foundations on
no sobre cimientos libres sobre
foundations that cannot be opened the subject
cimientos que no se pueden abrir el tema
of Antonio Larreta to show the
de que Antonio larreta a que enseñe el
report without censorship Why do you show a
informe sin censurar Por qué enseñas un
report of your supposed
informe de tu supuesto intento
suicidal attempt so censored or rather censorship
autolítico tan censurado o sea censura
the data censorship the address the
los datos censura la dirección el
telephone no but why censor me is what it is
teléfono no pero para que me censura es
the facts not the study what
lo que es los hechos no el estudio el lo
is the report no Hey well we have
que es el informe no Oye pues hemos
seen this and this and this we have
visto esto y esto y esto hemos
found this and this no because it is
encontrado esto y esto no porque es
censorship all that a taxon there black in
censura todo eso un taxón ahí negro en
vanity and that I do not understand it not without
vanidad y que no lo entiendo no sin
sense no sense and then in the
sentido no sin sentido y luego en el
documentary they only showed the part
documental solamente pusieron la parte
that interested her not when she
que a ella le interesaban no cuando ella
said about the Segovia bridge when she already
decía lo del puente Segovia cuando ya
said that she had eaten I don't know what
decía que se había comido no sé que lo
she says okay then the exploration
dice ella vale que luego la exploración
Well there is no there is no stomach pumping
Pues no hay no hay un lavado de estómago
for example in that report that I saw no I do
por ejemplo en ese informe que yo vea no
n't know if in the part  censored there will be
no sé si en la parte censurado la habrá
But well, let him publish it in full, right? So that
Pero bueno que lo publique entero no O
's what he has to hide
sea que es lo que tiene que ocultar
and the quacks, well, no, they don't
y los carraquitas pues no lo no lo
accept it, they don't accept it, no, I posted a
asumen no lo asumen no yo puse un tweet
really good tweet, the live broadcast by Antonio David
buenísimo el directo de Antonio David
Flores, according to what he says, the
flores según cuenta el auto de
dismissal order is free, so it cannot be
sobreseimiento es libre por lo que no se
attempted to reopen. Anyway, the
puede intentar reabrir en fin el auto de
final dismissal order cannot be
sobreseimiento último
appealed. The case
no cabe lugar a recurso el caso se
could be reopened very soon.
podría reabrir hasta dentro de muy poco
Right now, in fact, that
eh Ya mismo de hecho eso prescribe
also expires and it cannot be reopened, but with
también y no se puede reabrir pero con
new evidence, we don't know
una prueba nueva es que ya no sabemos
how to say it. With new evidence, with what they
cómo decirlo con una prueba nueva con lo
have, they cannot appeal anymore. It's
que tienen ya no pueden recurrir más es
as if it were a free dismissal, it is
como si fuera un sobreseimiento libres
treated as a free dismissal that
se trata como un sobrecimiento libre que
the case can be reopened. We have already
se puede reabrir el caso ya lo hemos
said this many times. Love, for
dicho muchas veces el cariños para que
the case to be reopened, something new would have to happen,
se reabra el caso tendría que pasar algo
which would be something new. Well, something new is that
que sería algo nuevo Pues algo nuevo que
Antonio David suddenly threatens her, that
Antonio David de repente la amenace que
she calls her son and Antonio David
ella llame a su hijo y Antonio David le
picks up the phone and threatens her or
coja el teléfono y la amenace o la
insults her, okay, I mean, it's impossible for it to be
insulte vale o sea es imposible que se
reopened because there will be nothing new.
reabra porque no va a haber nada nuevo
If it is, I don't know how.  put it in the
si es que no sé cómo meterlo en la
little head So it is very simple to
cabecita Así que es muy sencillo de
explain and they are there trying to
explicar y están ahí intentando
grasp the burning nail that the
agarrarse al clavo Ardiendo de que la
possibility exists let's see what will
posibilidad existe vamos a ver qué va a
happen time and that soon it will
pasar el tiempo y que dentro de poco ya
expire soon I don't know
está caducado dentro de poco no sé
exactly if it's weeks or months okay
exactamente si son semanas o meses vale
But soon not even that
Pero dentro de nada ya ni siquiera eso
stop grasping a burning nail it
dejar de agarrar un clavo Ardiendo no se
will never reopen you
va a reabrir nunca
know the difference between dismissal
saben la diferencia entre sobreseimiento
and closed
y cerrado
[Music] you
[Música]
know the difference between dismissal
saben la diferencia entre sobrecimiento
and closed
y cerrado
dismissed is more or less in
sobreseído es más o menos en términos
legal terms the same as closed
jurídico lo mismo que cerrado el
dismissal is a resolution
sobreseimiento es una resolución que
issued by a judge to
dicta un juez para suspender de manera
permanently or temporarily suspend a criminal process
definitiva o temporal un proceso penal
based on insufficient evidence
basándose en insuficiencia de pruebas
insufficient evidence friends or in other words
insuficiencia de pruebas amigas o sea
everything that Rocío Carrasco has brought
todo lo que ha llevado Rocío Carrasco
all those papers that you laughed at
todos esos papeles que ustedes os reiste
and not when Antonio the boxes and the
y no cuando Antonio las cajas y las
boxes did not weigh the same papers that
cajas no pesaban los mismos papeles que
Rocío Carrasco has which are 2000 or 300
tenga Rocío Carrasco que son 2000 o 300
I don't remember how much they were no but that
no me acuerdo cuánto eran no pero que
Carlota corredera had them on the table too
Carlota corredera los tenía en la mesa
not the same as Antonio David had them
también no igual que los tenía Antonio
Carlota corredera had the filing cabinets they are
David los archivadores los tenía Carlota
not worth it they are not evidence that  They
corredera no valen no son pruebas que no
are not evidence that proves any
son pruebas que acrediten ningún
abuse and the dismissal in
maltrato y el sobrecimiento siempre en
a case of gender violence is always left
un caso de violencia de género se deja
provisional even though there is no
provisional a pesar de que no quepa
room for appeal, what has already been dealt with is
lugar a recursos lo que ya está tratado
worth it. There is no room for appeal,
vale Ahí no cabe lugar a recurso
the case could only be reopened
solamente se podría reabrir la causa
with a new fact Rocio Carrasco
con un hecho nuevo Rocío Carrasco no
is not studying to reopen it, she is lying to you
está estudiando reabrirlo eso os miente
because I am very stupid, she is not studying
porque soy muy tontos no está estudiando
that, it is not necessary to study it, it is not necessary to
eso no hay que estudiarlo es que no hay
study three years to reopen it,
que estudiar tres años para Si reabrirlo
no, if she could, she would do it, if she
no si ella pudiera lo habría si ella
could, she would put the handcuffs on him
pudiera le ponía ella las esposas
Antonio David, we are not studying that she
Antonio David no estamos estudiando que
is not studying it, creatures, get it
no lo está estudiando criaturas meteros
into your heads so that the case
en la cabeza para que se reabra el caso
is reopened. There would have to be new evidence, the four clowns who were witnesses in the second documentary are useless, they are not witnesses, they are four clowns from the TV factory who have been paid to say such nonsense, that is not new evidence, they could have been presented at the time, in fact, that
presentado en su día de hecho eso
shows that everything is a lie Because if they
demuestra que todo es mentira Porque si
were real, those witnesses would have already been
fueran reales esos testigos ya los
presented when Antonio
hubieran presentado cuando Antonio
sued Rocio Jurado or
demandó a Rocío Jurado o ya los hubiera
she would have already presented them at the time, they are
presentado ella en su día son
buffoons  They are there on the payroll of
mamarrachos que están ahí bajo sueldo de
the TV factory.
la fábrica de la tele
She knows that she can't really present those witnesses. I
ella sabe que esos testigos no los puede
'm very short. I'm very
de verdad es que soy muy corto soy muy
short. Let's see. She says, let's do it like this.
corto a ver ella dice vamos a vamos a
Okay, fuchsias, so that
hacerlo así vale fucsias para que
you understand, let's do it like this.
ustedes me entendáis vamos a hacerlo así
She says that she doesn't want to call her
Ella dice que ella no quiere llamar a su
son, okay, she doesn't want to call her
hijo vale que ella no quiere llamar a su
son and
hijo y
hear from her son again, David
volver a saber de su hijo de David
Flores, because why does the father pick up the
flores porque lo porque le coge el
phone and threaten her? No, that's what
teléfono el padre y la amenaza No eso es
she said. No, that she does
lo que ha dicho ella no que ella a su
n't call her son David because the father
hijo David no lo llama porque el padre
picks up the phone and
le coge el teléfono al niño y se pone
threatens her. Let her do it, let her do it. That would
amenazarla que lo haga que lo haga eso
help her reopen it. Why don't she do it
le serviría para reabrirlo porque no lo
because she knows that she knows that if she
hace porque sabe que ella sabe que si
calls her son, it's a lie. That the father is
llama al hijo es mentira que el padre la
going to threaten her or is going to try to talk
vaya a amenazar o vaya a intentar hablar
to her because in fact that would help
con ella porque de hecho eso le serviría
her reopen the case. No, if she
a ella para abrir la causa No si ella
wanted to reopen the case. And if she
quisiera reabrir la causa y Si ella
knew that Anthony would really
supiera que de verdad Anthony la
threaten her, she would call her son with a
amenazaría llamaría al hijo con una
recorder so that Antonio David would do
grabadora para que Antonio David hiciera
that and catch him,
eso y pillarlo
but she knows that's not the case. I mean, with those audios,
pero sabe que no O sea con esos audios
if Antonio gets on a call,
si Antonio se pone en una llamada
threaten her and  all that nonsense as she
amenazarla y todo el rollo ese como ella
says with that they could condemn him look
dice con eso lo podrían condenar mirar
at the end Betancourt okay but she
lo de final Betancourt vale pero ella
knows that no that if she calls her son she will have to
sabe que no que si llama al hijo va a
have contact with her
tener que volver a tener contacto con el
son again and she doesn't feel like it she lives very well very
hijo y no le apetece vive muy bien muy
peaceful okay here she is a little rascal they
tranquila vale aquí es una carraquita se
are basing themselves on this that happens when
están basando en esto que ocurre cuando
Rocío Carrasco requests the reopening after
Rocío Carrasco pide la reapertura tras
her suicide attempt okay let's see we
su intento autolítico vale a ver nos
are basing ourselves on an order in which the
estamos basando en un auto en el que los
judges say we must confirm and we
jueces dicen debemos confirmar y
confirm the appealed resolution
Confirmamos la resolución recurrida
declaring ex officio the costs of this
declarando de oficio las costas de esta
instance against this resolution there is no
instancia contra esta resolución no cabe
ordinary appeal okay or in other words Rocío
recurso ordinario vale o sea Rocío
Carrasco tried to present the
Carrasco intentó presentar lo del
suicide attempt and they told her no way
intento autolítico y le dijeron que
against this resolution there is no
nanay contra esta resolución no cabe
appeal and she says here a little
recurso y dice aquí una señora
rascal lady that paper is nonsense there is
carraquita ese papel es una tontería
that paper it is nonsense Of course
ya está ese papel es una tontería Claro
yes And that is nonsense that
que sí Y eso es una tontería que le dio
the judge decided to write okay what's cool the
al juez por escribir vale lo Guay lo
cool the cool and the pink is what what
chuli lo chuli y los rosas es lo que lo
the TV factory tells us
que nos cuenta la fábrica de la tele
okay
vale
And now he starts judging that if the
Y ahora ya se pone a juzgar que si en el
paper has the watermark of the world
papel tiene la marca de agua del mundo
well it's a different world this of the
en fin es un mundo diferente esto de las
carrasquistas well they are very special No
carrasquistas pues son muy especiales No
in fact there is one here that has
de hecho por aquí hay una que me ha
put the following clip for me okay I have
puesto el siguiente clip vale Yo le he
told him Let's see pass me the car where where it
dicho A ver pásame el auto donde donde
tells you that it is that it can be
te dice que eso está que se puede
reopened I don't know what And he says while I
reabrir no sé qué Y me dice mientras que
look for it I'll leave you this that the
lo busco te dejo esto que dice el
supreme court says Let's see let's read it
tribunal supremo A ver vamos a leerlo
we turn to the supreme court for a
nos recurrimos al supremo por una
question of form okay they turn to the
cuestión de forma vale recurren al
supreme court
supremo
that no substance
que no de fondo
here we have okay here we have the complaint
aquí tenemos vale aquí tenemos la queja
and the supreme court tells us that as what is
y el supremo nos dice que como lo que se
reported in the complaint
relata en la denuncia
okay here you have the capture no and they
vale aquí tenéis la captura no y ellos
underline whatever they want this already the
subrayan lo que les da la gana esto ya
same also in the case of the girl
lo mismo también en el caso de la niña
no that underlines a part that she likes
no que subraya una parte que le gusta
more than others no
más que otras no
If we see what is not underlined it says
Si vemos lo que no está subrayado dice
On the other hand it does not leave Look what they
Por otra parte no deja Fíjate lo que le
are telling her in the supreme court Look what what they
están diciendo en el supremo Fíjate lo
are telling her it is still
que lo que le están diciendo no deja de
curious
resultar curioso
that the appellant while she disagrees as to
que la recurrente mientras discrepa en
the substance because
cuanto al fondo porque pudiendo
only a definitive dismissal can be decreed
decretarse solamente un sobrecimiento
the route is provisional
definitivo el recorrido es provisional
for access to cassation maintains
para el acceso a la casación sostenga
that  Despite the appearance of being provisional,
que pese a la apariencia de provisional
the appeal is actually a
El recurrido es en realidad un
free dismissal, okay.
sobrecimiento libre vale
These are procedural issues that are very
Estos son temas procesales que son muy
complicated to explain, okay, but
complicados de explicar vale pero
basically it
básicamente
is Rossi herself and your representation that
es la propia Rossi y tú representación
are trying to be able to make
lo que están tratando para poder hacer
another appeal, which is the cassation appeal. They are
otro recurso que es el de casación están
treating this as if it were a
tratando esto como si fuera un
definitive dismissal.
sobrecimiento definitivo sobrecimiento
Free dismissal, okay, it is provisional, it is
libre vale que es provisional es
provisional because. But they maintain
provisional porque Pero ellos mantienen
that it is a free dismissal, okay,
que es un sobrecimiento libre vale
read it again, it is still
volver a leerlo no deja de resultar
curious that the appellant, while
curioso que la recurrente mientras
disagreeing on the merits because
discrepa en cuanto al fondo porque
only a
pudiendo decretarse solamente un
definitive dismissal can be decreed, the appeal is
sobrecimiento definitivo el recurrido es
provisional for access to cassation,
provisional para el acceso a la casación
maintains that the appearance of
sostenga que pesa la apariencia de
provisional weighs. The appeal is actually
provisional El recurrido es en realidad
a free dismissal, okay.
un sobrecimiento libre vale
This same capture that he presents to us. Here is
esta misma captura que nos presenta Aquí
this rose, this Rosita,
esta rosa esta Rosita
tell me if it is different from what
decidme si es diferente a lo que dice el
Antonio David's lawyer says.
abogado de Antonio David
Tell it. Tell it.
contar cuéntalo
The appeal for cassation
el recurso de casación
against the order that the
contra el auto que había dictado la
provincial court had issued closing the
audiencia provincial archivando el
matter.
asunto
Your address
su dirección
maintained that appeal that
mantuvieron ese recurso de casación que
this order wishes to be called a
ese auto desea llamarse de
free dismissal since the
sobreseimiento libre desde el
provisional dismissal
sobresamiento provisional en realidad
was actually a free dismissal because there
era un sobreseimiento libre porque no
was no way to open it according to
cabía forma de aperturarlo conforme
had arranged the magistrates of the
habían dispuesto los magistrados de la
room that is to say it is a real shame that
sala es decir es una auténtica vergüenza
he can say that he is studying
el que pueda decir que está estudiando
a reopening when if you want to take out we have
una reapertura cuando si quieres sacamos
not taken out so you fuchsia
no ha sacado ella así que te lo fucsia
Ivan puts it here What happens is that they
Iván lo pone aquí Lo que pasa que
underline this but here it says what
subrayan esto pero aquí lo pone lo que
Ivan says she is here
dice Iván está aquí
she and her representation to access
ella y su representación para acceder a
the cassation maintained that this was a
la casación mantuvieron que eso era un
free dismissal and now she is
sobrecimiento libre y ahora te está
telling you for three years that they are
diciendo durante tres años que están
studying to reopen the case okay they
estudiando reabrir la causa vale se
are making fun of these people
están cachondeando de esta gente
my poor things okay And now they tell me and
Pobrecitos míos vale Y ahora me dicen y
here is the entire judicial process
aquí tiene todo el recorrido judicial
until reaching the
hasta llegar al sobrecimiento
provisional dismissal heart and now here she starts to
provisional corazón y ahora se pone aquí
tell me the whole story of Rocío
a ponerme toda la historia de Rocío
Carrasco that order is appealed by the
Carrasco ese auto es recurrido por la
other party Yeah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah
otra parte Ajá bla bla bla bla bla bla
in reform blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah blah
en reforma bla bla bla bla bla bla bla
here they reject it
bla bla bla bla bla aquí se lo rechazan
here they reject it again and here they reject it again and
aquí se lo vuelven a rechazar y aquí se
here they
lo vuelven a rechazar y aquí se lo
reject it again or in other words she starts to
vuelven a rechazar o sea se pone a
show me a video of how all  The
ponerme un vídeo de cómo todos los
judges have been dismissing the case. You
jueces le han ido desestimando el caso
really are a lovely little family.
de verdad es que sois una joyita familia
See you in the next video. I send you
nos vemos en el siguiente vídeo os mando
a huge hug. Bye
un abrazo en orme Chau
[Music]
[Música]